Написать игру "Лото"
Цель: В этой самостоятельной работе тренируем умения:
1. разбивать программу на классы
2. у класса создавать свойства, методы, инициализатор
3. создавать объекты класса
4. создавать методы доступа
5. использовать магические методы
6. использовать docker

Эти умения нам понадобятся при написании программ на ООП

1. Создать новый проект "Игра лото"

2. Правила игры можно скачать тут: https://drive.google.com/open?id=1bDMcmVfhYaTUw3CB-MV8WtIIXdYEutvX

3. Написать игру лото

Возможные подходы к решению задачи:
1) Проектирование на основании предметной области. Подумать какие объекты есть в игре и какие из них можно перенести в программу. Для них создать классы с соответствующими свойствами и методами. Проверить каждый класс отдельно. Написать программу с помощью этих классов

2) Метод грубой силы + рефакторинг. Написать программу как получится. После этого с помощью принципа DRY убрать дублирование в коде

3) Процедурное программирование

4. Минимальные требования: 2 игрока - человек играет с компьютером
5. (Дополнительно *) возможность выбирать тип обоих игроков (компьютер или человек) таки образом чтобы можно было играть: компьютер - человек, человек - человек, компьютер - компьютер
6. (Дополнительно *) возможность играть для любого количества игроков от 2 и более

7. Создать Dockerfile для запуска проекта с помощью docker

8. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий

Для тренировки предлагаю пользоваться принципами "чистого" когда, которые разбирали на первом занятии
Критерии оценки: Задание считается выполненным, когда:

Программа работает верно без логических ошибок и ошибок интерпретатора. Либо в программе есть минимум 2 класса и небольшие логические ошибки.
3 баллов

Дополнительно:

Есть возможность выбирать тип игроков: 3 балла
Есть возможность выбирать количество игроков: 2 балла
Использовано минимум 2 магических метода: 1 балл
Есть Dockerfile и проект запускается в докере - 1 балл